[A Alma Sem Nuvens]
[Episódio 18]
Assim que mostrei a minha verdadeira forma.
Todos fugiram, assustados.
Mas não foi a minha intenção.
Está tudo bem.
Estava a tentar proteger a todos.
Todos eles entendem isso.
Depois...
Alguém
ainda quer jogar jianzi comigo?
Claro.
Eu vou brincar contigo.
Não tem medo de mim?
Deixa-me dizer-te uma coisa.
Conheço um demónio antigo
que tem milhares de anos.
Ele ensinou-me que
Ver nem sempre é acreditar.
Muitas coisas precisam de ser sentidas a partir daqui.
Para ser verdadeiramente compreendido.
E eu consigo sentir isso
Você é tão bondoso como eles.
como ele.
Já agora,
Porque gosta
tanto de jogar jianzi?
Por causa do Jin Ge.
Jin Ge?
Ela é minha amiga, assim como todos vós.
A minha missão vinda do céu
tem como objetivo proteger os fragmentos do Espelho de Kunlun
no Monte Qiansui.
Tenho guardado esta montanha
há milhares de anos.
E tem sido terrivelmente solitário.
Há mil anos,
Não consegui resistir à tentação de assumir a forma humana
e descer a montanha.
Joga para mim!
Para mim!
Passe por aqui!
Passe adiante!
Passa-me!
Chuta para cá!
Posso brincar contigo?
Vai-te embora!
Parece divertido! Poderia me ensinar?
Alinhar!
Prepare-se!
-Ir! Ir!
-Ataque!
Bata-lhe!
-Ir!
-Ir! Ir!
Bata-lhe! Bata-lhe! Bata-lhe!
Peguem nele!
Anda lá! Anda lá! Anda lá!
Não quero jogar mais.
Estou muito cansado(a).
Eu sou sempre o cavalo!
Eu desisto.
Eu serei o cavalo!
Deixem-me juntar-me a vós!
Quem é este estranho?
Vai-te embora!
Vamos lá, vamos lá.
Eu consigo fazer isso.
Vem.
Alinhar.
Prepare-se.
Ataque!
Bata nele.
Ir.
Cobrar.
Pressa.
Bata-lhe, bata-lhe.
Ir.
Ataque.
Ataque-o rapidamente.
Despacha-te.
Bata-lhe agora.
Vá buscá-lo.
Lansheng, o jantar está pronto!
Hora de comer!
Venha jantar a casa!
Volte agora.
Despacha-te.
Volte logo.
Hora do jantar.
Quem és tu?
Eu sou o Jin Ge.
E tu?
Por que razão está triste?
Alguém o está a intimidar?
Ninguém quer brincar comigo.
Posso brincar contigo.
Mais.
Está escondido?
Vou te encontrar!
Encontrei-te!
Por que razão está a chorar?
Sem se aperceber,
Já está tudo escuro.
Eu vim aqui
para encontrar fragmentos
do antigo Espelho de Kunlun.
Se não os conseguir encontrar,
Não poderei regressar.
Então, isto é perfeito!
Pode continuar brincando comigo.
Mas morrerei dessa forma.
Porquê?
Originalmente, eu era uma efémera.
Só lhe resta um dia de vida.
Nunca soube o que era o amanhecer.
ou ao entardecer.
Após tocar numa gota de orvalho imortal,
Assumi acidentalmente a forma humana.
Mas a minha esperança de vida é de apenas um ano.
E já passaram 11 meses.
Vou morrer em breve.
A menos que...
Pode beber da fonte de Yuli?
Desde que assumiu a forma humana,
Tenho estado à procura dos fragmentos
do antigo Espelho de Kunlun.
Só reunindo todos os fragmentos
Posso encontrar a fonte Yuli?
Já reuni sete peças,
Mas não consigo encontrar o último.
Vou morrer em breve.
Comigo aqui, não vai absolutamente morrer.
Aqui fica a oitava parte.
É um Taotie?
Sim.
Assim que encontrar a montanha celestial
e beber da Fonte de Yuli,
Voltarei
para brincar consigo imediatamente.
Fechado.
Mas e se, quando voltar,
Você já cresceu,
E já não te consigo reconhecer?
Vou continuar com esta aparência.
E esperarei por ti aqui.
Ok.
Basta acompanhar-me até a saída.
Devia mudar o seu nome.
Com um novo nome,
Os humanos estarão dispostos a brincar consigo.
Alterar para quê?
Que tal Zixiu?
Ok.
Zixiu, pratique jogar bem jianzi.
Competiremos novamente quando eu regressar.
Ok!
Quando se tornar imortal
como o céu e a terra,
Podemos brincar juntos para sempre.
É uma promessa.
Entreguei o espelho antigo
a Jin Ge sem permissão.
Eu mereço ser castigado.
Mas prometi que a esperaria aqui.
Assim, durante mil anos,
Só houve Zixiu, não Taotie.
Acredita mesmo que ela vai voltar?
Eu prometi esperá-la, por isso devo fazê-lo.
Vai ficar esperando para sempre?
Sim.
Mas Jin Ge
já alcançou a montanha celeste
e bebeu da fonte de Yuli.
Sabe disso melhor do que ninguém.
que ela não voltará.
Eu prometi esperá-la.
Também veio ao Monte Qiansui
em busca dos fragmentos de espelho?
Sim.
Mas não sobrou nenhum aqui.
Está tudo bem.
Zixiu protegeu-nos,
E foi por isso que sobrevivemos.
Embora não possamos ficar
e brincar contigo para sempre,
Podemos ensinar-te alguns jogos novos.
Mesmo?
Mesmo.
"Nós?"
Um dois três,
congelar!
Um, dois, três, parado!
Xiao Yao,
Está com medo?
Não!
Mais alto!
Não deixe que aquele homem fedorento lhe toque!
Preciso de ir agora.
Obrigado por jogares comigo.
Este é o segundo dia mais feliz.
Nunca vi nada igual em mil anos.
Os mais felizes
Foi o dia em que conheci o Jin Ge.
Mas até amanhã,
Hoje será o dia mais feliz.
Amanhã faz
exatamente mil anos, certo?
Sim.
Não aguento mais esperar pelo Jin Ge.
O tempo acabou.
Agora devo ir enfrentar o meu castigo.
Xiao Yao,
se algum dia
Você alcança a montanha celestial.
e veja Jin Ge,
poderia
Diga-lhe algo por mim?
Avançar.
Fiquei ainda melhor
em jianzi do que antes.
Com certeza contarei a ela.
O Espelho de Kunlun não desapareceu?
Este fragmento deve ter sido deixado
pela obsessão persistente de Taotie.
A vida tem oito sofrimentos:
Nascimento, envelhecimento, doença, morte
Amor e Separação,
Ressentimento duradouro,
Desejo inatingível
e apego não resolvido.
Isso deve ser um problema de vinculação não resolvido dele.
Todos dizem que Taotie era cruel,
mas na verdade ele selou-se
numa forma tão pequena.
durante mil anos
para que Jin Ge o pudesse reconhecer.
quando ela voltou.
Aquele Jin Ge...
Eu ouvi
que há mil anos,
Dreamshard reuniu
os fragmentos do Espelho de Kunlun
Para salvar alguém que ela amava.
Jin Ge deve ser a sua encarnação.
Quem enganou Taotie
e levou o fragmento do espelho que ele guardava.
Ah, Zi Xiu...
Conseguiu ela salvar o seu amado?
Era apenas uma armadilha montada pelo seu amante.
O seu propósito
era obter o Espelho Kunlun
e reivindicar o crédito do imperador.
Após Dreamshard descobrir a verdade,
Ela derreteu o seu coração, transformando-o num coração de cristal.
transformado em espírito,
e matou toda a família do traidor.
Só então ela
transcendeu os Três Reinos.
e criar este Reino de Névoa e Vazio.
Que pena.
Por isso,
quando encontrar Dreamshard,
Não faça qualquer movimento.
Apenas observe em silêncio.
O que pretende fazer?
Não te preocupes.
Não importa o que eu faça,
Não terá nada a ver com isso.
Não faça nenhuma asneira.
Conheço os meus limites.
Recuperamos o fragmento do espelho.
Por favor, compareça perante nós, meu Senhor.
Não acredito que tenha realmente encontrado.
Espero que você
Vou cumprir a sua promessa.
Tan'er e Pianpian...
Qual escolhe?
Mais bronzeado!
Antes de partir,
Você continuava a dizer
Queria
restaurar a aparência de Lu Pianpian.
em troca da sua liberdade.
Mas agora que voltou,
Só pensa na sua própria irmã.
Eu te imploro, meu Senhor.
Por favor, libertem o Tan'er.
Eu e a minha irmã
estão dispostos a recolher
todos os fragmentos de espelho para si.
Mais bronzeado!
Ela está disposta a ouvir-te?
Tan'er,
Jurei voluntariamente lealdade
ao Senhor Imortal.
Você também deve comportar-se.
Por favor, meu Senhor,
examine o fragmento do espelho
como prova da nossa sinceridade.
Tan'er,
pressa!
Xiao Yao,
ajude-me a levar o Tan'er
e Pianpian desapareceu.
Vamos!
Que tolice.
Acha que eu não conseguiria ver através disso?
Qual é a sua estratégia para um ataque suicida?
Xiao Yao.
Vamos!
O!
Vamos.
Xiao Yao.
Porquê você?
Talvez
a partir do momento em que escolhi o Senhor Imortal,
O final já estava decidido.
Xiao Yao.
Sou bonita?
És a mais linda.
Volte...
e diga a Luoluo
isso
Estou a cultivar
Algures muito distante.
Vamos.
Vamos!
Xiao Yao,
Foi você que a fez sentir inferior.
e anseiam por atenção.
Aquele que realmente a matou.
É você.
É porque não confia em ninguém.
É por isso que
não há ninguém de confiança à sua volta.
Confia nas pessoas,
mas a pessoa em quem confia
Não vou esperar mais por ti.
Hong Ye,
sair.
Obrigado pela vossa bondade, meu Senhor.
Como se tem sentido ultimamente,
Rei Demónio?
Sou-lhe grato.
para curar o meu veneno devorador de corações.
Tenho-me sentido revigorado ultimamente.
Olhando para trás, para a minha antiga obsessão,
Parece totalmente absurdo.
O seu veneno foi curado?
O Rei Demónio descobriu
Fugiste com um Guarda Feiyu.
e ficou deprimido.
Não queria mais suportar
aquela dor dilacerante.
Assim, ele implorou-me.
para o desintoxicar.
Não vou continuar a cometer erros
por alguém tão egoísta.
O Senhor Imortal desintoxicou-me
do Veneno Devorador de Corações.
E plantou a luan e a fénix para mim.
A partir de agora, o meu coração é o luan.
O Senhor Imortal é a fénix.
Os nossos corações estão conectados.
Partilharemos alegrias e tristezas.
Hong Ye,
Tem dificuldades que não expressa?
Será que é a ilusão dela que o está a enganar?
Cala-te!
Senhor Imortal,
Deixe-a ir.
Não deixe que ela nos perturbe.
Não sente mesmo nada por ela?
O seu coração está em dor.
Ainda não consegue deixá-la ir.
Tentei suprimir
esse veneno devorador de corações.
mas você ainda assim pressentia.
Deixe-a ir.
Encontrarei
todos os fragmentos do espelho para ti.
E se eu não a deixar ir?
Xiao Yao,
correr!
Eu não vou embora.
Pressa!
Isto é uma loucura.
Xiao Yao
Xiao Yao,
Hong Ye está a recitar
o Encantamento da Ardência no Coração.
Este feitiço concentra todo o poder
no meridiano do coração.
O meridiano do coração irá romper-se.
Uma vez que o Veneno Luan-Fénix
cria uma ligação simbiótica,
o coração do Imortal Fragmento dos Sonhos
também se despedaçará em pó.
Hong Ye, pare já com isso!
Xiao Yao.
Hong Ye!
Vá-se embora agora!
Não!
Hong Ye!
Acha que esta pequena dor me pode fazer mal?
O sofrimento que suportei
É incontáveis ​​vezes pior do que isso.
Hong Ye!
Pare já com isso!
Xiao Yao!
Pressa!
Hong Ye!
Neste reino de névoa e vazio,
O único que pode controlar o meu destino
Sou eu próprio.
Fragmento de Sonhos!
Por que razão nos levou a este ponto?
Xiao Yao,
Eu só te quero dizer
Pare de se enganar.
A sinceridade de Hong Ye para consigo
Não significa que todos os
é sincero consigo.
Quem se está a iludir?
Sou eu ou tu?
Num mar de flores, existe uma única flor.
que nunca é regada,
mas coberta de orvalho matinal.
Se não me engano,
Esse é o verdadeiro coração que descartou
antes de se tornar um espírito.
Eu ainda não te reguei.
Mas porque é que já está com orvalho em si?
De onde veio o seu orvalho?
Entre as milhares de flores
no mar de flores,
Porque é que é a pessoa mais especial?
Devia ser muito chorão
quando era humano.
O orvalho na flor
Devem ser as suas lágrimas não resolvidas.
Você criou todos estes testes.
apenas para provar que
Os verdadeiros sentimentos
ainda existem neste mundo.
Mas há alguém
que está à sua espera.
No entanto, optou por ignorá-lo.
Quem?
Taotie.
Esperou por Jin Ge
durante mil anos.
Sem queixas ou arrependimentos.
O Jin Ge já se foi.
Ela partiu há mil anos.
Jin Ge nunca se foi embora.
Ela simplesmente enrolou-se em volta de si mesma.
numa casca dura.
Agora trouxe o que queria.
Também provei
os verdadeiros sentimentos em que não acreditava.
Pode tirar-me a vida facilmente.
Mas poder morrer com a pessoa que amo,
Não me arrependo de nada.
Não preciso da sinceridade de ninguém.
Taotie tem mais uma mensagem para Jin Ge.
Ele disse
as suas habilidades jianzi agora
são ainda melhores do que as de Jin Ge antes.
Jin Ge!
A sua aparência mudou,
Mas ainda te reconheço.
Lembra-se de mim?
Xiao Yao deve ter-te contado.
que as minhas habilidades em jianzi
são melhores que as suas eram.
Gostaria de competir comigo?
??? Ainda me lembro da luz ???
??? Nos seus olhos naquela noite ???
Iluminou todas as mais belas mentiras.
??? Eu já vi ???
Você realmente
O silêncio e o calor do luar
Nunca me odiou?
Claro que não.
Sempre me lembrarei
??? Cair-me no ombro ???
Esse foi o dia mais feliz da minha vida
em mil anos.
??? A galáxia ???
??? Fluindo nos meus dedos???
??? Aqueles desejos não revelados???
O meu coração está a bater forte,
só o vento está a sacudir.
As estrelas caem no mar.
??? Ilumine a luz nos seus olhos ???
Ninguém quer brincar comigo.
Posso brincar contigo.
??? As mentiras deste momento ???
??? São tão bonitas que chega a ser ridículo ???
A juventude é infinita.
O amor cresce com o tempo.
És a velha ferida na minha palma.
Zixiu, deve praticar jianzi.
E competiremos quando eu regressar.
Ok.
Quando se tornar imortal
como o céu e a terra,
Podemos brincar juntos para sempre.
Fechado.
??? Ficámos a olhar um para o outro ???
??? E esquecer quanto tempo passou ???
Este mundo não é verdadeiramente desprovido de sentimentos.
ou confiança.
Tudo o que eu quero é o desabrochar deste momento.
Xiao Yao,
Tinha razão.
Cresça livremente
As estrelas nos seus olhos
são o único lugar...
??? Ao longe que consigo ver ???
??? Não pense em ???
Todas as coisas do mundo
??? Quer terminemos com uma despedida ou não ???
acabará por chegar ao fim.
??? Aqueles desejos não revelados???
O meu coração está a bater forte,
só o vento está a sacudir.
As estrelas caem no mar.
??? Ilumine a luz nos seus olhos ???
??? As mentiras deste momento ???
??? São tão bonitas que chega a ser ridículo ???
A juventude é infinita.
O amor cresce com o tempo.
És a velha ferida na minha palma.
Porque voltei atrás?
O que está a acontecer?
Porque é que as coisas estão assim agora?
Que raio está a acontecer?
O Senhor Imortal morreu?
Como se atreve!
Tal calúnia custar-lhe-á a língua.
Hong Ye.
Hong Ye, acorde.
Você é o Rei Demónio.
Vai ficar bem, não vai?
Hong Ye!
Não me assuste, Hong Ye.
Está a sacudir-me até a morte.
Hong Ye!
Eu sabia.
Não morreria tão facilmente.
Não te levei
a ver paisagens deslumbrantes.
ou já explorou o mundo?
Como pude ir embora tão facilmente?
Sim.
Xiao Yao.
A minha missão está cumprida.
Vais despedir-te de mim?
Folhinha.
Xiao Yao.
Beija-me,
E vou esquecer todas as coisas más.
Este é
Desejo inatingível?
Realmente.
Estes dois fragmentos de espelho
devem regressar ao seu legítimo dono.
Há cem anos,
O antigo imperador reuniu
todos os fragmentos do Espelho de Kunlun.
mas antes que pudesse
encontrar a montanha celeste,
O Rei Demónio destruiu-o.
Agora que o antigo Espelho de Kunlun
reapareceu,
Deveria regressar às
mãos do atual imperador.
Sabia que o antigo Espelho de Kunlun
data de há cem anos?
foi obtido pelo seu suposto
antigo imperador
por meios desprezíveis?
Cem anos se passaram
E continua na mesma.
É incapaz de ignorar a vida e a morte.
Tudo por causa da ganância.
Como se atreve!
-Pare!
-Xiao Yao, sai da frente!
-Xiao Yao!
-O que está a fazer?
Montando o antigo espelho Kunlun
e eliminando o Rei Demónio
são ordens diretas de Sua Majestade.
e o dever da Guarda Feiyu.
Sacrificou a vida de cem mulheres.
para alcançar a imortalidade.
Acha que uma pessoa assim...
Merece verdadeiramente a sua obediência cega?
Eu apenas sigo ordens.
Não posso contestar o decreto imperial.
Decreto imperial?
Se não fosse o decreto imperial,
Por que razão teria Tan'er
sido levado a tal desespero?
Agora, só se preocupa com as ordens imperiais.
e perderam
completamente o sentido do certo e do errado.
Tan'er,
Também acha
que o que o seu irmão está a fazer é certo?
Este fragmento de espelho
Não tem nada a ver consigo.
E aquela que tem na mão.
Não foi obtido apenas por si.
Se realmente quiser aceitar,
Ou matem-nos agora mesmo.
ou
aguarde até que todos estejam recuperados.
e vocês os dois podem ter
uma concorrência leal.
Bom.
Se for esse o caso,
Estes dois fragmentos de espelho
ficará à sua guarda.
Quando todos os fragmentos estiverem reunidos,
Eu levá-los-ei de volta.
Hong Ye.
Pelo que aconteceu
no Reino da Névoa e do Vazio,
Devo-te um favor.
Mas, entre nós,
Haverá, eventualmente,
uma batalha até à morte.
Volte atrás e concentre-se no seu cultivo.
O Caçador de Demónios está de volta!
O que está errado?
Ele está ferido?
O que lhe aconteceu?
Não sei.
Ele está bem?
Podemos ir para casa agora?
Sim.
O Imortal Fragmento dos Sonhos...
Ela foi assassinada.
Sabíamos que era corajoso.
e nos manteria em segurança.
Ao longo desta perigosa viagem,
Foi graças a ti, meu Senhor,
que poderíamos sobreviver.
Por favor, meu Senhor,
levar-nos para nos reunirmos
rapidamente com as nossas famílias.
Sim, leve-nos para casa.
Meu Senhor.
Vamos preparar-nos para ir para casa.
Por favor, levem-nos de volta em breve.
-Ok.
-Podemos ir para casa agora.
Finalmente podemos ir para casa.
Finalmente podemos voltar.
Meu Senhor, procuras Lu Pianpian?
Ela está com Zhirui e Pei.